kaa.mx
Asanagi -chan . Maukah kamu pergi keluar bersamaku?
aku minta maaf.
Apakah kamu sudah punya pacar?
Tidak, aku tidak menemui siapa pun.
Kalau begitu, apakah kamu menyukai seseorang?
Itu juga tidak.
Aku benar-benar tidak tertarik dengan semua itu saat ini.
Jadi dia memang terjatuh dan terbakar.
Tampaknya mustahil membuat Asanagi mengatakan ya.
Tentu saja untuk itu -senpai , setidaknya.
Dia mungkin cantik, tapi jika dia mengejar rok seperti dia,
tentu saja dia akan ditolak.
Oh, maaf, itu tadi pembicaraan di dalam.
Orang itu juga mengajakku kencan sebelumnya.
Oke. Ya, itu kacau.
Selain itu...
Aku tidak menganggapmu sebagai penyadap, Amami -san.
Ya...
Maksudku, Umi adalah sahabatku.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Sampai jumpa lagi.
Hei, tunggu.
Lupakan urusan kencan untuk saat ini. Bagaimana kalau kita mulai sebagai teman?
Itu adalah penolakan yang lebih besar dari saya.
Sepertinya mereka sudah selesai.
Maaf menyeret Anda ke dalamnya, Maehara -kun.
Kita harus pergi, Yuu-chin.
Datang, maaf.
Oh iya, Maehara -kun .
Bolehkah saya melihat ponsel Anda sebentar?
Hah? Kukira?
Amami -san ?
Di sana.
AMAMI YUU
Itu nomor saya.
Tinggalkan saya panggilan tidak terjawab dan saya akan menyimpan nomor Anda juga.
Hei, tunggu—
Ini tetap di antara kita, oke?
Bagus. Lebih banyak rahasia.
Oh, kamu melihat semua itu?
Maaf. Saya kebetulan sedang makan siang di dekat sini.
Hah.
Kamu tidak marah?
Tidak. Jika ada, aku harus minta maaf karena memberimu satu hal lagi yang perlu dikhawatirkan.
Katakan...
Apakah kamu, uh... sangat populer?
Ya, semacam itu? Tidak sebanyak Yuu.
Apa itu membuatmu iri?
Tidak sama sekali. Sebenarnya kedengarannya menyakitkan.
Kenapa begitu?
Hanya perasaan saja, ya?
Itu bukanlah sebuah jawaban.
Tidak apa-apa jika Anda membuat beberapa asumsi. Katakan saja padaku apa yang kamu pikirkan.
Jika Anda berjanji untuk tidak tertawa.
Percayalah padaku. Lanjutkan dan keluarkan.
Sejujurnya, aku bahkan tidak bisa membayangkan bagaimana rasanya.
Menjadi populer berarti ada banyak orang yang mendekati Anda, bukan?
Untuk lebih dekat denganmu,
atau untuk mengembangkan jenis hubungan khusus.
Ya, kamu tidak salah.
Sekarang, di antara semua orang itu,
pasti ada beberapa yang tidak Anda minati atau bahkan mungkin tidak Anda sukai.
Harus menangkis mereka terdengar sangat merepotkan.
Ya, sendirian itu menyebalkan,
tapi mungkin itu lebih baik daripada harus mengatasi gangguan-gangguan itu.
Saya mengerti.
Saya mengerti dari mana Anda berasal,
tapi kamu jelas-jelas terlalu memikirkannya.
Tapi aku suka itu tentangmu.
Maksudku sebagai teman, tentu saja.
Jangan salah paham, sekarang.
Saya tahu, saya tahu.
Kamu juga baik-baik saja menurutku, tapi hanya sebagai teman.
Jadi sebaiknya Anda juga tidak salah mengartikannya.
Kata-kata besar untuk pria yang sendirian tanpa aku di sisinya.
Kata gadis yang hanya bisa mendiskusikan hobinya denganku.
Kamu mau pergi, berandal?
FYI, Anda tidak mendapatkan waktu tunggu apa pun hari ini.
Kita bisa melakukan sepuluh atau seratus putaran. Aku menyalakan pantatmu setiap saat.
Minggu berikutnya berlalu dengan lancar seperti biasanya,
dan sebelum aku menyadarinya, itu adalah hari Jumat Asanagi -san dan aku telah setuju untuk pergi keluar.
MAKAN SAYA LEBIH BANYAK
OKE, AKU KELUAR
BENAR. Aku akan menemuimu di stasiun nanti
Umi, kamu sudah berangkat?
Ya, ada banyak hal yang terjadi di rumah.
Sejujurnya, aku muak dengan hal itu.
Tapi kalian semua tersenyum.
Hah? K-Kamu melihat sesuatu.
Akhir-akhir ini kamu jarang bergaul dengan kami.
Apakah urusan rumah itu bohong? Apakah kamu punya pacar?
Tidak mungkin. Umi tidak akan melakukan itu...
eh...
K-Kamu tidak akan melakukannya, kan?
Hentikan itu, BFF.
Jangan biarkan permainan pikiran musuh mempengaruhi Anda.
Nina, kamu akan membayarnya.
Ack. Eek, Umi -chan jelek sekali!
Wah, apa yang membuat kalian bertiga sibuk?
Lupakan itu dan pergilah berlatih, kawan.
Benar, Amami -san ?
Apakah aku tiba di sini terlalu dini?
Pakaian ini seharusnya baik-baik saja, bukan?
Maehara!
Oke, kamu terlalu panik.
Hei, Maehara.
H-Hei.
Kau tahu, aku melihatnya datang. Anda berpakaian hitam dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Anda telah meninggalkan "pria suram" dan menyeberang ke sisi gelap.
Tapi, hei, ini membuatku tetap tenang.
Kurasa aku akan membiarkannya saja untuk hari ini.
Namun sebaiknya Anda memikirkan skema warna lain kali.
Pakaian itu benar-benar membuatmu menonjol seperti jempol yang sakit.
Lain kali?
Anda sendiri tiba di sini cukup awal.
Waktu pertemuan kami belum lama ini.
Nah, kamu tahu...
Karena mengenalmu, kupikir kamu akan tiba di sini terlalu dini dan berdiri menungguku.
Terima kasih sudah memperhatikan.
Hah. Jadi toko ini adalah tempat yang biasa Anda kunjungi.
Ada banyak karya seni gadis-gadis feminin dengan rambut berwarna-warni.
Itu sebabnya aku tidak ingin membawamu ke sini.
Oh, aku tidak merasa aneh atau apa pun.
Faktanya, saya menikmati menjelajahi tempat baru.
Saat aku jalan-jalan dengan Yuu dan yang lainnya, kami tidak pernah mampir ke toko seperti ini.
Maksudku, aku tidak menyangka hal itu akan terjadi, Asanagi -san —
Maehara.
Kami berteman sekarang. Bisakah kamu berhenti bersikap formal?
eh...
I-Lalu... Asanagi?
Kenapa kamu cemberut?
Nah,
kamu tidak memanggilku Umi.
Apa...
Aku akan melakukannya jika kamu memanggilku Maki.
Tapi kami belum sedekat itu.
Ya, segera kembali padamu, brengsek!
Apakah kamu benar-benar ingin berbicara seperti itu padaku?
Saya tidak keberatan menemani Anda ke bagian dewasa di sana, Anda tahu?
Tolong, apa pun selain itu!
Pernahkah Anda melihat film bagus akhir-akhir ini?
Memang streaming saja, tapi Angel Sharks cukup bagus.
Hiu bersayap malaikat yang dimodifikasi secara genetik mendatangkan malapetaka pada masyarakat manusia.
Tapi pahami ini: sayap malaikat yang paling penting hanyalah CG murahan.
Apa? Saya perlu melihat ini!
Ngomong-ngomong, ini trilogi.
Bahkan itu lelucon yang lucu.
Sepertinya kita sudah punya rencana untuk minggu depan.
Menurutku itu tidak masalah, tapi haruskah kamu membuat rencana denganku setiap minggu?
Kamu mengkhawatirkan Yuu dan mereka?
Saya bergaul dengan mereka pada hari selain hari Jumat, jadi tidak masalah.
Lihatlah dirimu, bersikap penuh perhatian.
Hei, bukankah itu Asanagi -chan ?
Oh, tahun pertama siapa yang menembak jatuh -senpai?
Ya, dia punya wajah yang cantik,
tapi menurutku dia tidak sekuat itu, sungguh.
Setuju.
Maaf, Maehara.
Bolehkah aku memintamu untuk sedikit mempermalukan dirimu sendiri demi aku?
Ini, sayang. Ucapkan "aah."
Mengapa kamu bersikap malu-malu sekarang karena kita berada di luar?
Kami selalu saling memberi makan di rumah!
Hah? Apakah kita—
Oh, apa kamu mau memberiku makan saja?
Apa yang akan aku lakukan denganmu?
Aah.
B-Ini dia.
Ya, ini benar-benar membuatnya terasa lebih enak.
A-Benarkah sekarang? Senang mendengarnya.
Setelah dipikir-pikir, itu pasti orang lain.
Menurutmu? Tapi dia agak mirip dengannya.
Maksudku, dia tidak akan menolak -senpai hanya untuk berkencan dengan seorang dweeb seperti itu.
Oh, sial. Apa yang kamu ketahui tentang Maehara?
Tidak apa-apa. Anda memahami saya, dan itulah yang penting.
Sobat, cara untuk merusak makanan yang menyenangkan.
Maehara!
Mari kita pergi ke arcade selanjutnya.
Ini sudah larut. Haruskah kita menyebutnya sehari?
Ya, kedengarannya bagus.
Tapi biarkan aku pergi ke kamar kecil sebelum kita pergi.
Perasaan yang aneh. Aku tidak pernah berpikir aku akan bergaul dengan Asanagi seperti ini.
Saya kira, ada sesuatu yang baik yang muncul dengan menempatkan diri saya di luar sana.
Hah? Maehara -kun ?
Aku mengetahuinya! Itu kamu, Maehara -kun!
Amami -san ?
Ya! Itu teman sekelasmu, Amami -san , secara langsung!
Apakah kamu mengenalnya, Yuu-chin?
Ayolah, Ninacchi. Anda bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Dan dia bahkan teman sekelas kami.
M-Maaf soal itu. Tapi, hei, aku tidak bisa mengenalinya saat tidak berseragam.
Kamu juga nongkrong di sini, Maehara -kun ?
Tunggu...
Apakah kamu bersama seseorang?
Oh...
Ya, menurutku.
ASANAGI
MAEHARA
Tentu saja Anda juga punya teman dekat. Konyolnya aku.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Tunggu sebentar.
Tidak ada tekanan sama sekali,
tapi kenapa kamu tidak jalan-jalan bersama kami?
Temanmu juga boleh ikut, tentu saja.
Tunggu, Yuu-chin. Anda menempatkan, eh, Maehara -kun pada tempatnya di sini.
Apakah saya? Aku hanya berpikir dia juga akan mengatakan semakin banyak semakin meriah.
Eh, menurutku kita tidak bisa yakin.
Kami yakin bisa! Lebih menyenangkan seperti itu!
Atau kamu tidak suka Maehara -kun atau apalah?
Tidak, saya tidak akan mengatakan itu.
Oh, aku mengerti sekarang.
Inilah kenapa Asanagi memilih untuk jalan-jalan bersamaku di hari Jumat.
Oke, bisakah kita berangkat?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini, tapi saya lebih suka melakukan apa pun selain itu.
Hah?
Saya tidak mengatakan bahwa Anda salah.
Saya yakin berkumpul dalam kelompok sama menyenangkannya dengan apa yang Anda bayangkan.
Tapi saya yakin beberapa orang tidak setuju dengan hal itu.
Mereka berusaha terlalu keras untuk tidak menurunkan mood
dan hal-hal seperti itu, bersikap bijaksana, dan itu membuat mereka lelah.
saya tahu...
karena aku salah satunya.
Bagaimanapun, aku dan temanku sudah membuat rencana hari ini, jadi kami berdua akan menepati rencana itu!
Terima kasih, Maehara. Anda menyelamatkan saya di luar sana.
Ini semua dimulai sekitar setahun yang lalu.
Yang saya bicarakan adalah saat saya benar-benar terpikat pada hobi ini.
Saya tidak mengatakan ini untuk menyombongkan diri, tapi saya selalu menjadi pemimpin.
Yang bertugas menjaga kelas tetap bersama.
Kau tahu, karena aku pintar dan menonjol berkat penampilanku yang di atas rata-rata.
Fleksibel yang aneh, tapi oke.
Tapi saya datang untuk melihatnya setelah beberapa saat.
Awalnya orang-orang bersyukur, tapi mereka mulai menganggap remeh apa yang saya lakukan.
Dan Anda terjebak melakukan hal-hal yang tidak diinginkan orang lain?
Maksudku, itu salahku karena tidak mengungkapkannya.
Tapi bagaimanapun, segalanya menjadi semakin besar dari sana,
dan aku hampir putus asa ketika menemukannya.
Hobi ini, maksudmu?
Dan kemudian...
Saya mulai menginginkan seorang teman yang dapat saya ajak bicara secara langsung.
Kalau begitu, kamu seharusnya datang kepadaku lebih cepat.
Aku tahu, tapi...
Kamu akan menjadi teman laki-laki pertama yang pernah kubuat dalam hidupku.
Bisakah Anda menyalahkan saya karena ekstra hati-hati?
Apakah kamu baik-baik saja, Maehara?
Ya, aku hanya kehilangan keseimbangan sedikit.
Ada kursi terbuka. Duduk.
Tidak, kamu.
Berbeda denganmu, aku sebenarnya bugar. Teruskan.
Kalau begitu, aku akan menjelaskannya padamu.
Maaf tentang hari ini. Anda harus melalui semua itu karena saya mengundang Anda keluar.
Maksudmu soal Amami -san?
Ya. Aku akan membereskan semuanya nanti.
Dia cenderung menganggap hal-hal ini sangat sulit.
Lihat, dia mengirimiku pesan.
Tolong, Umi! Saya baru saja bertemu Maehara -kun,
dan aku akhirnya membuatnya marah.
Seharusnya aku yang meminta maaf karena telah membuat semua masalah ini untukmu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku menggaruk punggungmu, kamu menggaruk punggungku. Itu yang dilakukan teman, bukan?
Teman, ya?
Ya, teman.
Kepalamu berada di tempat yang tepat untuk ditepuk.
Apa-apaan ini?
Tidurlah jika kamu mau.
Aku akan membangunkanmu sebelum kita berhenti.
Oke terima kasih.
Terima kasih, Maki.
Aku benar-benar minta maaf karena membuatmu kesal saat itu!
T-Tolong! Seharusnya aku yang meminta maaf!
Hah? Apa yang terjadi?
Tebakanmu sama bagusnya dengan tebakanku.
Aku tidak tahu apa-apa tentangmu,
tapi saya berasumsi Anda ingin berkumpul dalam kelompok yang lebih besar.
Saya sangat ceroboh.
Itu tidak mengganggu saya. Aku tahu kamu hanya berusaha bersikap baik.
Apakah kita keren? Kamu tidak marah padaku?
Ya.
Terima kasih!
Oh, apakah kamu ada waktu luang hari ini? Saya ingin berbicara dengan Anda lagi!
Apa? Maksudku, itu tidak masalah bagiku.
Itu dia! Saya akan menghubungi Anda nanti.
Nomor yang sama dengan yang kamu berikan padaku, kan?
Tunggu, serius? Dia mendapat nomor Amami -san?
Aku kacang, pahit, dan jeli!
Hah? Bukankah seharusnya aku mengatakan hal itu?
Amami -san , itu seharusnya tetap ada di antara kita, ingat?
Urk.
Tee-hee. Pokoknya...
Bicaralah denganmu nanti.
ANDA PUNYA PESAN BARU.
ASANAGI AYO KELUAR LAGI KADANG OKE
Saya sangat senang!
Maaf tentang ini, Maehara -kun . Aku akan merasa gugup sendirian dengan seorang laki-laki.
Oh, dan kamu tidak perlu khawatir. Umi memang bisa menyimpan rahasia.
Ya?
Jadi, terima kasih sudah menerima saya, Maehara -kun .
P-Kesenangan sepenuhnya milikku, Asanagi -san.
Hei, Yuu.
saya tahu. Kenapa Ninacchi selalu seperti ini?
Hah? Nitta -san ?
Dia membuntuti kita.
Haruskah kita mengaktifkan DEFCON Run?
Ya.
Tunggu, apa?
Mereka membuat terobosan untuk itu! Kembali ke sini!
Dalam mimpimu, paparazzo!
Asanagi...
Kamu terlihat sedang bersenang-senang.
Benarkah?
Anda mungkin melihat sesuatu.
Dimana kita harus bertemu?
Hanya ada begitu banyak tempat yang bisa kita nongkrong di sekitar sini.
MAEHARA
Bagaimana dengan tempatku?
Hah? Seperti, rumahmu?
Ya. Letaknya dekat, dan tidak ada yang mengetahuinya.
Uh, siapa yang langsung membawa pulang seorang gadis?!
Ups...
Oke, jadi kita di sini untuk membicarakan apa yang terjadi minggu lalu.
Tapi pertama-tama, Yuu... dan Maehara -kun .
Kenapa kalian berdua punya nomor telepon satu sama lain?
Saya mengerti. Saya pikir itu akan menjadi seperti itu.
Maaf. Aku tahu memata-matai itu buruk, tapi aku mengkhawatirkanmu.
Aku juga minta maaf karena tidak berterus terang lebih awal.
Astaga. Yuu, mendekatkan wajahmu.
Kamu juga, Maehara -kun .
Mengapa?
Aduh!
Oke, hukuman dijatuhkan.
Sekarang...
Mari kita langsung ke topik yang sedang dibahas.
Ya, ayo lakukan itu.
Aku tahu aku terus melakukan ini, tapi...
Maehara -kun , Saya benar-benar minta maaf atas kejadian terakhir kali.
Kamu sedang bersenang-senang dengan seorang teman, dan aku terlalu ceroboh.
Tidak, akulah yang seharusnya meminta maaf.
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Dari sana, saya berbicara tentang bagaimana saya cenderung menyusut dalam kelompok besar,
dan betapa aku marah karena jalan-jalan menyenangkan bersama seorang teman yang dibicarakan seperti itu.
Aku langsung menceritakan semuanya pada Amami -san.
Ya?
Anda pasti sangat menyukai teman Anda ini!
Eh, baiklah, aku tidak tahu...
Bagaimanapun, kami telah menyelesaikan tujuan kami datang. Kita harus berangkat.
Benar!
Tapi, hei, sekarang kita sudah berbaikan,
bolehkah aku meminta satu hal lagi, Maehara -kun ?
Jika Anda tidak keberatan,
maukah kamu menjadi temanku?
Terjemahan: Sriram Gurunathan
Pengeditan Subtitle: Geoff Mazzolini Waktu Subtitle: Krzysztof Kunc
Pemeriksaan Kualitas: Ashley Barboza Pemeriksaan Terjemahan: David Saylor
"Gadis Tercantik Kedua di Kelas."